    Plano de testes - IMC

Projeto: [nome do projeto]

Objetivo: [Descreva o objetivo do plano de testes]

- Escopo: [O que esse plano de testes abrangerá]

→ Testar layout e  design responsivo

→ Navegação e interação do usuário

→ Funcionalidades específicas do front-end

- Estratégias de Teste: [Tipos de teste] (Teste de usabilidade)
- Recursos de Teste: [Equipe de teste, ambiente, ferramentas, documentação]
- Plano de teste:
1. Teste de Design:

a. Responsável: [nome]

b. Descrição: [O que irá testar]

c. Critérios de aceitação: [Definir critérios de mínimos para passar no teste]

1. Teste de funcionalidade:

a. Responsável:

b. Descrição:

c. Critérios de aceitação: